Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Сіз кімсіз...?
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Күш!
Соғу
Ұстаңыз және жыртыңыз
Жою!
Ха…
Уф...
Оны үрлеп тастаңыз!
Цк... Аспаннан келген ғой.
Неге бұлай істеп жатырсың?
♪～
～♪
Ха... Жаңа ғана қолдандым.
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Уф...
туралы!
Хаха! Ах...
Ах...
Сіз енді шаршадыңыз.
Шығаруға кеңес беріңіз
Ал...
Қара трике императрица
(мылтық дыбысы)
Ойдан тыс қалмаңыз!
Ах...
Уф...
Чи…
Бұл азап... бөлшектелген жады...
Ғү!
Мен өз құсығыма батып бара жатқандай сезінемін.
Бұл ауырсыну...
Бұл сен кінәлісің, императрица.
Black Rock Shooter!
Уу хи хи... Мен ақшаның иісін сезіп тұрмын.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Неліктен Күш?
Сізге шабуыл жасайсыз ба?
Күш... Сіз оны танисыз ба?
Бұл жазбада! Ол сенің досың болса керек.
Серіктер…
Хаа…
Мен оны нөлден бастап түсіндіруім керек пе?
Жұмыс күшін автоматтандырудың маңызды жобалары
Элизий
Оның негізінде жасанды интеллект Артемида
Адамзатқа қарсы соғысты таңдады
Артемида және оның ұшқышсыз әскері
Темір мұхитқа адамдарды әкелу үшін көп еңбектенеді.
Ол жерден жаңа ұшқышсыз әскер дүниеге келеді.
Көрдіңіз бе? Мұнда ақша ретінде батареялар қолданылады.
(оқ ату)
Ірі электр станцияларын әрқашан ұшқышсыз әскерлер анықтайды.
Электр қуатын қамтамасыз ету – құтқару арқауы.
Хмм...
Масканы алып тастауға болмайды
Бұл үңгірдің ішін Архе залалсыздандырған.
Қария
Осы жерден ең жақын Бейбітшілік құрушы күштердің гарнизоны қай жерде?
Мен білмеймін.
Бұл қалада сымды құрылғылар бар ма?
Ыңғайлы нәрсенің болуы мүмкін емес.
Дұрыс.
Hemiteos бірлігі... бұл Elysium жоспарының басты картасы
Бұл қорғаншы құдай саналған адам қыздан жасалған жауынгерлік қару.
Көшбасшы операцияның код атауы Empress болды.
Біреуді Black Rock Shooter деп атаңыз
Бұл сенсің
Сіз соншалықты кереметсіз бе?
Бұл керемет, солай емес пе?
Хи хи
Артемида мен оның қолбасшылығындағы ұшқышсыз әскер көтеріліске шыққанда.
Десе де, гемит жасақтары адамзат үшін күресті.
Ұрыс, ұрыс, бірақ соңында жеңіліп, хабарсыз кетесің
Мен...
Маяк No8 Мен сегізінші нөмірге баруым керек.
Бұл не?
Менің жеңуімнің себебі…
Бұл тақырыптан тыс.
Ей, саған бірдеңе айтайын...
Тыныш, мен сені өлтіремін.
Сіз кәсіби өлтірушісіз.
Ол кәсіби өлтіруші және оның хоббиі де өлтіру.
Зорлық – өмірдегі жалғыз мақсат
Тіпті төзімді емес адамдарды зорлау және өлтіру
Өлтірген ақымақтың құлына. Оны айыптамаңыз.
Иә? Бұл енді нені білдіреді?
Уф... Маған білудің қажеті жоқ.
Күшті әзірге ұмытыңыз.
Бейбітшілік құрушы күштердің гарнизонында өз күштеріңізді дайындаңыз.
Сіз адамзатты құтқарасыз.
Адамзатты құтқар...
Нанчара шамшырағы оқиғасы осыдан кейін келеді.
Бір жерден картаны немесе бағыттарды алыңыз...
А... (полковник) А?
Сіз өлтіргенді және ласуды ұнатасыз.
Өте жақсы, құрметті
Тема қолданылмайды.
Каа! Өкінішті
Хаа... Сонда ше? сен
Бағыттар.
Не?
200 км батысқа қарай бітімгершілік күштер базасы орналасқан
Менің ойымша, батысты дөрекі нұсқау арқылы жету мүмкін емес.
Мен нақты орналасқан жерді білемін
Сен ақымақсың ба?
Қызық, GPS жұмысын тоқтатқанына қанша жыл болды?
Бұл GPS қолданбайтын карта жүйесі.
Қираған мобильді базалық станциялар және
Тіпті сымсыз LAN маршрутизаторы қараусыз қалса да.
Сигналдың қандай да бір түрін шығару
Оларды алыңыз
Кескінді талдау арқылы жер бедерін талдау ғана қалады...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім. Сыйақы қандай?
Иә?
Ақымақ болма
Қазіргі заманда біреуге тегін мейірімділік таныту мүмкін емес.
Маған жақындағанда не ойладың?
Эхехе, бұл рас.
Мен сол балаға қызығамын.
Бұл жақсы. Сондай сүйкімді.
Аха, мен ақшылдап жатырмын, хехе...
Сіз бұзықсыз ба?
Осы баланы физикалық тексеруге рұқсат етіңіз.
Ол бәрібір бұзық.
Жоқ, мен зерттеушімін!
Бұл бала киборг па әлде андроид па?
Мен әлі білмеймін
Оны күшейту үшін өзгертілгені анық.
Олай болса, техникалық қызмет көрсететін адам болса, ыңғайлы емес пе?
Техникалық қызмет көрсету…
Иә Техникалық қызмет көрсету
Тіпті сол ғажайып велосипедтің өзінде маған техникалық қызмет көрсету арқылы алған білімім ғана қажет болды.
сыйлық болу үшін жеткілікті
Хмм…
Күтілгендей, сіз кесіп өту үшін қайық керек деп ойлайсыз.
Солдат, сен қалай қарасаң да, мехқа қарсы мықты емес сияқтысың.
және ол бұрын сарбаз болған.
Эй... Бірақ бұл сурет жұлдызы ғой, солай ма?
Ах, кешіріңіз, мен Моника Кабурагимін.
Осы жерде... О, жоқ.
Жер бетіндегі ең білікті бес жүйе инженері мен хакерлерінің бірі.
Менің хоббиім жас кезімнен станоктармен айналысу болды...
Сәлем! иә?
Императрица, сізден бір өтінішім бар.
Ах...
Бұл біздің үй
(науқастың жөтелі)
Электр қуатының тапшылығы Бензин тапшылығы Азық-түлік тапшылығы…
Ең бастысы, бізде дәрі-дәрмек жетіспейді.
Хаа…
Антибиотиктер және тұзды ерітінділер - таза шприц бәрін өзгерте алады
Біз ағайындымыз.
Соны іздеп жүріп, сені кездестірдім.
Ах...
Не айтқың келеді, балақай?
Жақын жерде ескі аурухана бар.
Ол қираған, бірақ ішінде әлі де көп керек-жарақтар қалды.
Онда неге бармайсың?
Мен бара алмаймын Аурухананың айналасында «ара ұясы» бар.
Хачи?
Ара ұясы…
Үйір бөлімшесінің жалпы атауы.
Топтық бөлу Топпен жұмыс істейтін ұшатын дрондарға арналған жалпы термин.
Адамдарды ұстау мүмкіндігі жоқ
Өлтіруді жалғастыра бер
Қалай болғанда да, императрица.
Егер сіз осында болсаңыз, аурухана сайтынан
Мен қажетті заттарды ала алуым керек.
Өтінемін! бәріне көмектес
Уф...
Ах! (Полковник) Менің бұған уақытым жоқ.
Қарғыс атқыр...
Сол жақтағы ашулы қартқа
Маған «адамзатты құтқар» десе де, бұл маған ешбір мағынасыз болды.
Иә?
Бірақ мұнда және қазір
Қиындыққа тап болған адамдар бар...
Мен қазір бәрін ұмытып бара жатырмын
Ең алдымен өзімнің қандай адам екенімді есіме түсіргім келеді.
Бұл жерде қиналған адамдарды тастап кететін адам емес еді.
Мен солай ойлағым келеді.
Сондықтан мен мұны істеймін
Ах...
Хаа…
Егер бұл шынымен де гемиттер бірлігі болса
Осы жерде оқ-дәрілерімізді толықтыруымыз керек.
Менің қаруым бар, бірақ...
Миниатюралық мылтықпен бұлай сөйлесудің қажеті жоқ.
Ах...
Орамдық мылтық
Бұл оқ-дәрі сіздің ішіңізде тазартылуы керек.
Ах...
Дәмді
Бұл аурухананың жері ме?
Екі жағында ара ұялары бар. Ол өте үлкен.
Уау~ Бұл өте жиіркенішті өлшем.
Мен сені соңғы көргеннен бері есейдің.
Қарапайым болайық
Императрица
Қалай болғанда да үйір бөлімін тартыңыз
Мүмкіндігінше жойыңыз
Әзірше біз барлық керек-жарақтарды орындаймыз.
Шағын генераторларға, батареяларға және дәрі-дәрмектерге басымдық беріледі.
Бұл оқиғаны айтатыныңызға таң қалдым.
Сіз сияқты...Мұны айтсам кешіріңіз, бірақ...
Қансыз, көз жасы жоқ типке ұқсайтын.
Мен білгім келеді.
Императрица қаншалықты күшті?
Егер сіз шынымен күшті болсаңыз
Оны күшпен сүйреп апару қиын болар еді.
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Осы жерде өлетін болсаң, болды.
Императрица келді.
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Бля! Бұл күтпеген от күші, императрица.
Бұл өте қиын жау.
Бірдеңе жасаңыз
Мен мылтық тұрағынан айналаны бақылаймын.
Асығыңыз және қажетті заттарды алыңыз!
Түсіндім
Мен қол еңбегіне онша жақсы емеспін.
Неліктен сонша қауіпті нәрсемен жұмыс істеп жатырсың?
Егер сіз маған қандай да бір қосымша өтемақы уәде ете алсаңыз...
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Иә, иә
Уф...
(оқ ату)
Императрица Жаңа отар.
Тезірек жүр, Мия!
Иә
Кеттік
Уф...
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Тағы бір бару
Ашкөз болма! Мұндай нәрсе...
(соққы дыбысы)
Шүкір, жүр! Ах...
(мылтық дыбысы)
Бұрын!
Артынан келе жатыр!
Сәлем!
Уф...
Хи-хи... (Полковник) Ей, бұлай қатыгез болма!
Мықтап ұстаңыз.
Императрица отары бір массаға айналады.
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Иә
Black Rock Shooter
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Жеңілді
Өте жақсы
Өйткені, мен мұны істей аламын.
Ах... Уф!
Ааа... ағайын!
Не... Не?!
Келіңіздер!
Уф… Ой, жоқ!
Шүкір, құлап жатырсың, тоқта!
Уф...
Ах!
Шүкір... тым жақын
Императрица! жоғарыда!
(Жарылыс дыбысы)
Императрица!
Тірі қалу!
(мылтық дыбысы)
(Сузуя) Ол жай ғана өліп қалды, иә? (Курона & Наширо) Қ–…
(соққы дыбысы)
Ах...
Бұл көңілсіз.
Неліктен осы уақытқа дейін?
Өзіңізді күресуге мәжбүрлеңіз
Өйткені мен күресе аламын
Олардың әсерлері тым ауыр сияқты, иә?
Мұндай бала маңызды емес.
Бұл баланың аты
«Бала емес»
Ешқандай елемейтін адам жоқ.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Біраз уақыт өтті. Қалайсың?
Күте тұрыңыз!
Не болып жатыр өзі?
Біз оны неге сонша жек көреміз?
Зеницу, мені ойлама.
Хехехе
Бұл бітімгершілік күштердің гарнизоны. Өтінемін, маған бағыт беріңіз.
Эй, эй, әрине.
Мен көп уақытымды босқа өткіздім
Бұл ысырап емес, шын.
Мен үйір дивизиясының жойылған сәтін бірінші рет көріп тұрмын.
Хмм…
Бұл күш
Мен шынымен де қызықпын.
А, қызық туралы айтсақ...
Шулысың, үніңді жап, айда.
Эй, мен түсіндім.
Эй... бұл не?
Мен қандаймын?
Hemiteos бірлігі -
Нөл бір түрі операцияның код атауы - Императрица
Сіз не үшін дүниеге келдіңіз?
Гемиттер бірлігі болып табылады
Elysion жобасын қорғау үшін әзірленген
Гемит ақуызы бар адамдар
ДНҚ компьютерлерімен және ДНҚ биологиялық материалдарымен
Өзгертілген және жақсартылған нұсқа
Қауіпсіздік үшін?
Адамзаттың қорғаушысы ретінде
Маңызды заттарды әртүрлі қорқыныштардан қорғау
Рахмет саған Қара Трик
Мен түсінбеймін, неге адамдар маған бас иеді.
Ол маған талай рет көмектесті.
Ол бізге көп нәрсені үйретеді
Рахмет
Эххе түсіндім
«Түсіндім» деген біртүрлі ма?
Сәлем, Қара Трик
No8 Маяк деп аталатын ғимаратты түсінесің бе?
Оның аты мұрағатта сақталған
Бірақ ақпарат құлыптаулы
Қазіргі уақытта қолжетімсіз
Сіз орналасқан жерді білесіз бе?
Жалпы бағыт т.б.
Бірақ нақты орналасқан жерді білу
Маңайдағы рельеф кескін талдауына ұшырауы керек
Мен түсіндім... Иә?
Иә?
Бұл оқу орны!
Бұл жау!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory